គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[កាលប្បវត្តិចម្លែកនៃរាជវង្សថាង]
[វគ្គទី ១៧]
មក​ចុះ សម្រស់​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចូលមក។
សម្រស់។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការចិញ្ចឹមជីវិត។
តើវាសំខាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាសំខាន់។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាស្ត្រីដែលត្រូវគេឃុំឃាំងទេ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនមែនជាមន្ត្រីរាជការទេ មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញ
មាននរណាម្នាក់យកអំណោយមកអ្នក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតជាអំណោយមួយ។
ចូរយើងមើលថាវាជាអ្វី។
នំប៉ាវហ្គូលូ?
វាជាម្ហូបឆ្ងាញ់ទាន់សម័យបំផុត
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
នៅទីនេះ។
កូនចៀម?
តាំងពីខ្ញុំនៅតូចមក ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំសាច់ចៀមទេ ។
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងខកខាន។
រសជាតិ​ល្អ។
ល្អណាស់។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។
ក្រោយមកទៀត
អ្នកនឹងមានកម្លាំង
អ្នកត្រូវការនៅលើគ្រែ។
មនុស្ស​វិកលចរិត។
ចាំ!
អ្នកនៅតែមិនធ្វើ
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
អ្វីៗគឺមិនច្បាស់លាស់ទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ...
តាមពិតទៅ
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អូនសម្លាញ់!
សូមអភ័យទោស។
ឯងហ៊ានលួងលោមប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
រឿងនេះមិនទាន់ចប់រវាងយើងទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន
​ចូល​ផ្ទះ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
អ្នកមិនក្មេងទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជារឹងមាំណាស់។
បន្លំខ្លួនជាឧត្តមសេនីយ៍?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យអ្នកណា?
ដូចជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
ចាប់អារម្មណ៍នឹងប្រពន្ធខ្ញុំ។
[ជូ លីង
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកនៃកងអង្គរក្សអធិរាជខាងឆ្វេង]
អ្នកបានជ្រើសរើសបុរសខុសដើម្បីបោកប្រាស់។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ!
តោះទៅ!
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួបមន្ត្រី!
អញ្ចឹង
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំ 500 កាក់។
អ្វី?
៥០០ កាក់?
ទេ។
៦០០ កាក់។
ផ្លាស់ទី!
មើលការទាមទារដ៏កំសត់របស់អ្នក។
១០,០០០ កាក់។
១០,០០០ កាក់ មែនទេ?
ល្អ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់អ្នក ១០,០០០ ដង!
ល្ងង់ចាស់។
ឈប់ធ្វើពុតជារឹងរូសទៀតទៅ!
អ្នកវាយគាត់ខ្លាំងពេកហើយ!
បើគាត់ស្លាប់ទៅ
តើយើងនឹងទទួលបានលុយពីអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានវាយគាត់ខ្លាំងទេ។
អ្វី​ដែល...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
តើនេះមែនទេ?
លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Zhu?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តចាស់របស់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមកពី Wuzhong។
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ តុង។
លូតុង?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ ជូ
មិននៅ
ការិយាល័យឆ្មាំអធិរាជឆ្វេង ទេ
ឬជំរំសំខាន់
ឬនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​សួរ​ជុំវិញ​នោះ។
ជាសំណាងល្អ បុគ្គលិកនៅការិយាល័យបាននិយាយថា
ដែល​នាយឧត្តមសេនីយ៍​នាពេលថ្មីៗនេះ
បានទិញវីឡាមួយ។
មាត់​អួត​បែប​នេះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរាយការណ៍វា។
មើលចុះ
នេះ​ជា​ខែល​ទឹក​មក​ពី​វូចុង។
ហើយខ្ញុំបានទិញកៅអីអង្គុយចំនួន ៣ ក្បាលជាពិសេស។
យើងអាចធ្វើស៊ុបការពារទឹកបាន
និងត្រីប្រាចហាន់ជាចំណិតៗ
និងឧត្តមសេនីយ៍ឯករបស់អ្នក និងខ្ញុំ
អាចរំលឹកឡើងវិញអំពីស្រុកកំណើតរបស់យើង
នៅ Wuzhong
តាមរយៈម្ហូបស្រុកកំណើតទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍
កំពុងដោះស្រាយកិច្ចការផ្លូវការ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ទទួលភ្ញៀវទេ។
ជូ លីង កំពុង មានអារម្មណ៍ រីករាយ។
ដោះស្រាយកិច្ចការផ្លូវការនៅក្នុងវីឡារបស់គាត់?
អ្នកមិនអាចចូលទៅបានទេ!
ពិតជា!
អ្នកពិតជាមិនអាចចូលទៅបានទេ!
អ្នកពិតជាមិនអាចទេ!
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍ធំ
នៃកងអង្គរក្សអធិរាជស្តាំ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា ឆ្មាំអធិរាជឆ្វេង
និងស្តាំមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកត្រីមកជាពិសេស
ទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍ Zhu
ក្នុងនាមជាអ្នកភូមិម្នាក់។
បើអ្នកនៅតែបន្តរារាំងខ្ញុំទៀត
ខ្ញុំនឹងទះអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
ធ្មេញរបស់អ្នកនឹងខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញដី!
តើគាត់នៅក្នុងបន្ទប់មួយណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ ជូ
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មិននៅទីនេះទេឬ?
គាត់គឺជា។
គាត់នៅទីនេះ។
គាត់មិនកំពុងឃុំឃាំងស្ត្រីម្នាក់នៅទីនេះទេ មែនទេ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ថ្មីៗនេះ មានស្ត្រីមួយចំនួនត្រូវបានឃុំខ្លួន
ប្រើរូបរាងរបស់ពួកគេដើម្បីល្បួងបុរស
ហើយពិតជាជំរិតទារប្រាក់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ជូ
ដោយសារឋានៈរបស់អ្នក
វានឹងល្អបំផុត
ដើម្បីនៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ជូលីង!
លោកគ្រូ
វាជាអ្នកភូមិដូចគ្នារបស់អ្នក
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក
នៃកងអង្គរក្សអធិរាជខាងស្តាំ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ជូលីង!
យប់មិញមានករណីឃាតកម្មមួយ
[ខេត្តយ៉ុងចូវ]
បានកើតឡើងនៅក្នុងស្រុកវ៉ានៀន។
ជនរងគ្រោះជាអ្នកសុំទាន
ដែលបានស្លាប់ដោយសារការពុលស្ទ្រីកនីន។
មានរបួសខាងក្រៅធ្ងន់ធ្ងរ
នៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
[គ្រាន់តែ និង មិនគិតពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន]
ចៃដន្យ​មែន។
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែកន្លងមកនេះ ស.
បុរសចំណាស់ ៣ នាក់អាយុលើសពី ៦០ ឆ្នាំ
បានស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
ពួកគេក៏បានស្លាប់ដោយសារការពុលស្ទ្រីកនីនផងដែរ។
ជនរងគ្រោះទាំងអស់
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងស្រុកឆាងអាន។
លោក Wei Yan អធិការស្រុក Chang'an ថ្មី
បានរាយការណ៍ករណីនេះ
ទៅការិយាល័យខេត្តយ៉ុងចូវ។
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតវាហើយ
ហើយខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យម្នាក់រួចហើយ។
យប់មិញ
ខ្ញុំបានឲ្យ Jia តាមគាត់។
ប្រហែលជា Jia ធ្វេសប្រហែស
ឬជនសង្ស័យមានល្បិចកលពេក។
គាត់​បាន​គ្រប់គ្រង​ការ​រង្គោះរង្គើ​របស់ Jia
ហើយបានភៀសខ្លួនទៅកាន់ស្រុកវ៉ានៀន
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមួយផ្សេងទៀត។
ជនរងគ្រោះ ៣ នាក់មុន
ទាំងអស់បានស្លាប់ដោយសារការពុលស្ទ្រីកនីន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមានរបួសខាងក្រៅទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំជឿ
លើកនេះជនរងគ្រោះ
បានព្យាយាមតស៊ូតបវិញ
មុនពេលថ្នាំពុលមានប្រសិទ្ធភាពពេញលេញ
ហើយត្រូវបានឃាតករវាយប្រហារ
ដែលបានបន្សល់ទុករបួស។
នោះ​អាច​ទៅរួច។
លូ ផ្លូវការ!
ដំណឹង​អាក្រក់! មាន​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង!
ប្រធានក្រុម Xue
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។ ធ្វើវាយឺតៗ។
ជូ លីង ឧត្តមសេនីយ៍ឯក
នៃកងការពារអធិរាជខាងឆ្វេង
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅក្នុងផ្ទះឯកជនរបស់គាត់
ហើយឃាតករត្រូវបានគេជឿថាជា
លូ តុង ឧត្តមសេនីយ៍
នៃកងអង្គរក្សអធិរាជស្តាំ។
អ្វី?
ទាំងឆ្មាំអធិរាជឆ្វេងនិងស្តាំ
បានទទួលដំណឹងហើយ។
ការប៉ះទង្គិចគ្នាដ៏បង្ហូរឈាម
អាចជៀសមិនរួច។
លូ លីងហ្វេង!
អ្នកមិនគួរធ្វើសកម្មភាពដោយប្រញាប់ប្រញាល់ទេ!
អ្នករាល់គ្នា សូមស្ងប់ចិត្ត!
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន!
ដាក់អាវុធចុះ!
ឆ្មាំអធិរាជខាងស្តាំ,
ថយក្រោយ ១០ ជំហាន!
ឧត្តមសេនីយ៍
ឧត្តមសេនីយ៍ឯកនៅតែនៅខាងក្នុង។
យើងជាបងប្អូននៃកងការពារអធិរាជស្តាំ
ស្បថថានឹងការពារឧត្តមសេនីយ៍
ដោយជីវិតរបស់យើង!
យើងស្បថថានឹងការពារឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក!
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទឹកដីឆាងអាន
ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​ព្រះករុណា
ឆ្មាំអធិរាជឆ្វេង និងស្តាំ
កំពុងទាញដាវដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក
ពិតជាមិនមែនជាអ្វីដែល
ឧត្តមសេនីយ៍ធំនោះ ទេ
ចង់ឃើញណាស់!
ថយក្រោយ!
បងប្អូននៃឆ្មាំអធិរាជខាងឆ្វេង,
សូមថយក្រោយ ១០ ជំហានផងដែរ។
ហេតុអ្វីយើងគួរស្តាប់អ្នក?
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhu ត្រូវបានសម្លាប់។
យើងនឹងសម្លាប់លូថុង
ហើយសងសឹកគាត់!
ខ្ញុំ Lu Lingfeng ការិយាល័យតុលាការ Yongzhou
នឹងមិនដែលការពារឃាតករឡើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មុនពេលដែលសំណុំរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយទាំងស្រុង
អ្នកមិនត្រូវធ្វើសកម្មភាពដោយគ្រាន់តែស្មាននោះទេ
ហើយកុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដទៃប្រើប្រាស់ខ្លួនឯងឡើយ!
សូម
ថយក្រោយ។
លោកម្ចាស់
ការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់។
ការរកឃើញត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
ធុង​សម្រាប់​ដាក់​អាហារ
និងវត្ថុគួរឱ្យសង្ស័យ
រួមទាំងនំ Gulou ដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់
ត្រូវបានប្រមូលទាំងអស់។
យល់ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញបានឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎។
[លោក វ៉ៃ យ៉ាន អធិការស្រុកឆាងអាន]
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា
អស់រយៈពេលជាង ៤០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំ វៃ យ៉ាន
នឹងត្រូវលាអ្នក
តាមវិធីនេះ។
លោក Zhu Ling
តើអ្នកអាច
សូមសម្រាកដោយសន្តិភាព។
យកសាកសពរបស់ Zhu Ling
ត្រឡប់ទៅសាលាខេត្តវិញជាមុនសិន។
បាទ/ចាស៎។
ឆ្មាំ!
ឧត្តមសេនីយ៍ធំ!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ
អ្នក និងអ្នកបម្រើគ្រួសារជូ
គឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានរកឃើញសាកសព។
ដូច្នេះសូមលោក/លោកស្រីទទួលនូវការគោរពរាប់អានពីខ្ញុំ
នៃការត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យស្រុកឆាងអានជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់លាស់ទេឬ?
វៃយ៉ាន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែនៅតែគ្រាន់តែជាអធិការស្រុកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ធ្វើ​ជា​អធិការ​ស្រុក?
ការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
គឺជាកាតព្វកិច្ចដែលតុលាការបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពន្យល់រួចហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅលេងអ្នកភូមិម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបម្រើអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បាន!
អ្នកបម្រើ?
អ្នកបម្រើបានទៅទិញអាហារ
ហើយពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកក៏នៅមាត់ទ្វាររួចហើយ។
អ្នកណាអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បាន
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននោះ?
អ្នកណាដឹង
បើអ្នកមិនចេញពីទីនេះទេ
ឃើញអ្នកបម្រើត្រឡប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើពុតជាគោះទ្វារ?
អ្នក...
កុំ​ធ្វើ​ឫក​ខ្ពស់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​អី។
កាលខ្ញុំនៅជាមន្ត្រីថ្នាក់ទីបី
អ្នក, Lu Tong,
គ្រាន់តែជាប្រធានក្រុមតូចតាចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងកងការពារអធិរាជ។
លោក Sheriff Wei
ទាហានជាច្រើនមកពីទាំងពីរ
កងអង្គរក្សអធិរាជឆ្វេង និងស្តាំ
កំពុងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅខាងក្រៅ។
ការទទួលយកឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ទៅការិយាល័យដើម្បីសាកសួរឥឡូវនេះ
ច្បាស់ណាស់ថាមិនសមរម្យ។
លូ ផ្លូវការ
នេះ​ជា​ស្រុក​ឆាងអាន។
ក្នុងនាមជាអធិការស្រុកឆាងអាន
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ
របៀបស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែយកលូតុង
ទៅកាន់ការិយាល័យស្រុកឆាងអាន
ដើម្បីសាកសួរ។
នោះគឺយោងទៅតាមពិធីសារ។
មិនថាមាន
កងទ័ពរាប់ពាន់នាក់នៅខាងក្រៅ ទេ
ឬមនុស្សនៅទីនោះដើម្បីអង្វរសុំឱ្យគាត់
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
ទោះបីជាព្រះករុណាផ្ទាល់គង់នៅទីនេះក៏ដោយ
វានឹងដូចគ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ វូមីង។ ជំរាបសួរ លោក Sheriff Wei។
នេះ​ស្ថិត​នៅ​ភាគ​ខាងលិច​នៃ​មហាវិថី Zhuque
មិនស្ថិតនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ស្រុកវ៉ាន់នីនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បន្ទាប់មកតើនោះមានន័យថា
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីអង្វរសុំឱ្យលូថុងដែរមែនទេ?
កុំរំខានអី។
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍ឯក។
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ស៊ើហ្វើរី ស៊ូ។
មេបញ្ជាការ ហ្វេង។
តើខ្ញុំអាចមើលសាកសពបានទេ?
សូមប្រញាប់ឡើង។
អ្វី?
តើអ្នកខឹងទេ?
លូ តុង ច្បាស់ជាខឹងជាងអ្នកទៅទៀត។
ឧត្តមសេនីយ៍ពិតជាខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
គាត់បានចាត់វិធានការដើម្បីជួបជូលីង
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
វាមានបំណងបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹង
រវាង
ឆ្មាំអធិរាជឆ្វេង និងស្តាំ។
ឧត្តមសេនីយ៍​បាន​ធ្វើ​សម្បទាន​មែន។
តែឥឡូវគេសង្ស័យថាគាត់ជាឃាតករហើយ
ហើយថែមទាំងត្រូវបាននាំខ្លួនទៅការិយាល័យ
ដើម្បីសាកសួរទៀតផង។
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក
តើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់កងការពារអធិរាជមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេឬ?
ត្រូវបំផ្លាញពេញមួយយប់?
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែ Wei Yan មានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ត្រលប់ទៅរជ្ជកាលរបស់អធិរាជ កៅចុង វិញ
ទ្រង់​បាន​បម្រើការ
​នៅ​ខាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ហុង​រួច​ហើយ។
ក្រោយមក
គាត់បានឡើងឋានៈរហូតដល់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
គាត់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈទៅជាអធិការស្រុកហ្វេងធាន
បន្ទាប់ពីការបង្ក្រាប
ការបះបោររបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ Wei ដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង
ដោយសារតែគាត់បានគាំទ្រខាងខុស។
លោក​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង
​ជា​អធិការ​ស្រុក​ឆាងអាន​ថ្មីៗ​នេះ។
ដូច្នេះហើយ
គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យទេ
មុខមាត់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ទុកឲ្យតែអ្នកទៅ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
ថាមានជនសង្ស័យម្នាក់រួចហើយ
ក្នុង​ឃាតកម្ម​បុរស​វ័យ​ចំណាស់​ចំនួន 3 នាក់​មុន​នេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើការចាប់ខ្លួននៅពេលណា?
ខ្ញុំមានបំណង
រង់ចាំរហូតដល់យើងមានភស្តុតាងរឹងមាំ
មុនពេលផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
យើងនឹងត្រូវធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងការគ្រោងទុក។